---
tags:
  - "maxpatrol-vm"
  - "pt-documentation"
  - "vm-2.8"
  - "pt/Справочник-по-настройке-активов"
doc_id: "5914395531"
reuse_id: "5917796107"
source: "https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/5914395531"
section: "Справочник по настройке активов"
breadcrumb: "Справочник по настройке активов / Системы управления базами данных / PostgreSQL 9—15: настройка MaxPatrol VM / Создание и запуск задачи на аудит актива"
product: MaxPatrol VM 2.8
mirrored: 2026-10-05
---

# Создание и запуск задачи на аудит актива

> [!info] Раздел: System.Collections.Hashtable[@{Id=5914395531; ReuseId=5917796107; Title=Создание и запуск задачи на аудит актива; Depth=4; Path=Справочник по настройке активов / Системы управления базами данных / PostgreSQL 9—15: настройка MaxPatrol VM / Создание и запуск задачи на аудит актива; Segments=System.Object[]; Index=466}.Id])
> @{Id=5914395531; ReuseId=5917796107; Title=Создание и запуск задачи на аудит актива; Depth=4; Path=Справочник по настройке активов / Системы управления базами данных / PostgreSQL 9—15: настройка MaxPatrol VM / Создание и запуск задачи на аудит актива; Segments=System.Object[]; Index=466}.Path
> [Источник на help.ptsecurity.com](https://help.ptsecurity.com/ru-RU/projects/vm/2.8/help/5914395531)

---

**Задача.** Чтобы создать и запустить задачу на аудит актива:

1. В главном меню выберите **Сбор данных** → **Задачи**.
   → Откроется страница **Задачи по сбору данных**.
2. Нажмите **Создать задачу** → **Сбор данных**.
   → Откроется страница **Создание задачи на сбор данных**.
3. В поле **Название** введите название задачи.
4. В раскрывающемся списке **Профиль** выберите **PostgreSQL Audit**.
5. Если на активе используется Windows, в иерархическом списке выберите пункт **Сканирование систем** → **Windows**.
6. Если на активе используется OC семейства Unix, в иерархическом списке выберите **Сканирование систем** → **Через терминал**.
7. Выберите учетную запись пользователя ОС.
8. В иерархическом списке выберите пункт **Сканирование систем** → **PostgreSQL**.
9. В поле **Имя экземпляра СУБД** введите имя экземпляра.
10. В раскрывающемся списке **Учетная запись** выберите добавленную ранее учетную запись пользователя СУБД PostgreSQL.
11. В поле **Активы** введите IP-адрес или доменное имя (в формате FQDN) узла актива.
    > [!note] Примечание
    > В панели **Расписание** вы можете включить и настроить автоматический запуск задачи.
12. Нажмите кнопку **Сохранить и запустить**.

> Задача на проведение аудита актива создана и запущена.
